一二三嘿，发生了什么事，我今天必须再去一次，我们正在庆祝我们的
我所有朋友的20000个订阅者说，嗨，大家好，这是一个家庭，我
希望您也可以通过单击该订阅来加入该家庭
走吧，所以我只想说点什么，这是一段漫长的旅程
已经差不多2年2年了，但是当我初次学习时，并不是一件容易的事
开始制作我要公开露面的视频，我是如此害羞
甚至不敢喜欢自己拍摄和在公共场合讲话，但正是这些人
一路支持我，尽管看起来很奇怪，你知道我感到
即使我有点奇怪，我还是这些人背了我，
你知道你在做什么我们会背对你的
大家好吗，所以我所有的朋友都走了，实际上是第二天，所以
我要在这部影片的问答环节中拍摄我从未做过的其中一个
实际上这是我的第一次，原因是因为我是天蝎座，而你
知道他们对Scorpios的看法是他们真的不喜欢开放
但我要诚实，在这里尽我所能，因为我想诚实
和你们我在HAF的Instagram上问你们一些问题
回到学校，个人建议，学习技巧，您想知道的多汁细节
关于我这样的事情问我任何事情
如果您错过了问我您的机会，我就会遇到大约50个问题
钱包问题，那么你可能应该
在Instagram上关注我，因为我将做更多的事情
这些在以后，我也已回复了DMS-您可以将您的问题发送给我
无论如何，还是这样，不用再说了
我跳到这些多汁的问题，所以第一个问题是你单身吗？
你在学什么？我学习商业，我主修市场营销。
您当然是位好厨师吗，请看我以前的视频，我教您如何
使羽衣甘蓝少一点令人恶心的问题，这个问题实际上是一个很大的问题
问题来自汉，你如何在一个宿舍里结交朋友
让我们简化一下-我想如何在大学里结交朋友
朋友实际上是我们从高转变的最大忧虑之一
上大学，因为你不知道那是什么样，你也不知道
那里的人和你所有的老朋友都再见了
所以你实际上如何结交朋友，我想我真的可以认为我可以做一个
整个视频，例如15分钟20分钟，教您如何结交朋友
但我要简化一个学期的第一周，请利用
那是因为那时每个人实际上都无法结识新朋友，因为
想想你是新来的，所以其他人都在年底或
学期末，每个人都将加入他们的朋友组，就像
你去和他们说话他们不一定是在寻找新朋友
应该总是在新课上结交朋友你坐得怎么样
在某人旁边好吧，然后你从字面上说嘿，怎么回事
非常简单，如果您没有其他动机，那就说打招呼不是
不好的事情，或者你可以说，嘿，我真的很喜欢你在这里插入的东西给他们一个
恭维始于恭维，然后跟进，就像在哪里
您来自或您叫什么名字，我的名字是握手，然后继续
从那里开始的对话就像你在夏天做了什么，这些是
喜欢非常简单的问题，但这只是为了进行对话
开始之后，您会看到我是否喜欢彼此之后，
详细信息，很好，很好，我想确保您有朋友，所以您
最初介绍后不要孤单，您需要添加它们
无论您使用什么，都可以在Facebook Instagram微信上留言，然后要求他们
出去玩或吃午餐，我认为最好的hangout之一实际上就是
一起吃午餐或晚餐，因为每个人都会在某个时候饿
而且他们需要吃饭，所以如果你和他们一起吃饭的承诺很低
你们不喜欢对方，您可以离开，再也不会闲逛，
我想说的结识朋友的最后一个提示是去参加活动或俱乐部，因为
这些人有共同的兴趣，所以您可以谈论那件事，不要
担心，因为你现在将独自一人，至少你会拥有我，即使
您不能结交任何朋友，因此您可以随时回来观看我的视频
我会在这里好吧朱莉娅问我你怎么拖延不好
如果你不想拖延，你应该从Instagram下车，但是我
实际上本周将要制作视频如何停止拖延
提防那些提高生活质量的技巧，这很多
例行程序，尽管您认为它们可能会限制它们，但实际上会创建更多
生活中的自由，因为它可以让您完成更多工作，从而拥有更多
有空闲时间做其他事情，因此要制定早上的例行程序，晚上的例行程序，以及
白天有一个固定的工作时间表或学习如何做
您坐下的youtube视频，然后在镜头前讲话我有灯光
在那边，谁是我的朋友，我只是说大部分魔术实际上来自于
编辑视频的一部分，这样我大约要花4到6个小时来编辑一个视频
这些视频中，这就是我现在正在做的
编辑坐在这里看，那里有一盏灯，我坐在这里，
现在是时候再返回四到六个小时，您使用哪个应用
编辑您的视频我使用Adobe Premiere是您最具挑战性的事情
一生中遇到过的事情，您会变得非常富有挑战性
一定要移民到加拿大，因为我最初是从加拿大来的
中国重庆，那里就是火锅和真正的辛辣食物的来源
当我第一次来这里时，在中国学到的英语单词真的没有帮助
我知道两个英语单词，我都喜欢问好和大象
记得那个单词，所以你好，大象，是的，所以学习英语，使新
绑架这种全新的文化和环境的朋友就像五个
一年的挑战，我当时说那可能是我需要做的最难的事情
您对我的Chinua申请的反馈给我发送了消息，您是否有
子弹日记，如何使用它哦，男人II关于保龄球有很多话要说
因为我的朋友莎拉（Sarah）最近创办了子弹日记和
她花第一页的时间比我保留的日记要多
我不认为子弹日记适合我，因为我不太喜欢装饰，但是我
确实喜欢保持每天的日程安排，所以每天就像
清单，所以我每天都要这样做，这很简单，我花了大约五分钟的时间
并实际上使我获得了更有成效的技巧，从而建立了信心
哇，这是一个很大的问题，您可能无法告诉您，也许我可以
其实是一个非常害羞的孩子，因为就像我第一次来这里的时候，我没有
说英语，这样自然限制了我与他人联系的能力
人们，但也喜欢我到处走动，所以一旦结交朋友，我就结了新朋友
朋友，而且没有一个像真正的朋友一样，我就像
我不敢充分表达自己如何建立信心是我的一个问题
我个人有五年的生活，所以你十年级，我有点喜欢
有点令人心碎，所以我很喜欢啊，我是怎么得到一个喜欢我的女孩的呢？
那是谷歌接下来要变得更加自信和
其实让我走上了寻找个人发展的道路，就像
学习变得更加自我意识学习提高自己很多，所以该怎么做
你可以从周围的书中读到它的自信
对自己非常有信心但不自大的人
愿意帮助您，他们会在您感到害羞时乐于助您
他们就像溜溜球一样去做，他们的行为会激励你成为
更自信，我认为这是最实用的方式，最后只是
像是反复练习，比如说
每天向一个新人问好，这实际上是一种练习，然后
您练习像在所有班级中结交一个新朋友
像五六年一样累积的步骤，就像您将成为一个非常
老实说，有信心的人要有信心，您首先必须具有自我意识
知道你是谁，你提供什么，你喜欢什么，另一个非常实用
关于自信的建议实际上是一种
与技能或成就相关的信心
你就像一个真正的羽毛球运动员，因为你很擅长
当您打羽毛球时自然会感到自信，尽管那不是
最好的信心类型是正确的，所以您可以从那里开始
伙计，我们越来越深入，这些就像是真正深层的问题，学习技巧
好吧，我喜欢三个学习技巧视频，我认为它们都在我的YouTube上
他们不只是我的频道他们实际上是哈佛大学的学生麻省理工学院
学生哥伦比亚学生布朗学生那是你最好的部分
得到各种各样的意见，他们都在尝试测试它，因为他们去了
好的学校，我喜欢您的视频谢谢您正在考虑制作有关以下内容的视频
您的上学时间，如果您受到欺负并且讲故事的时间很好，那是我
认为我的每个视频都是一个故事时间，我要把它放在那里
但是在我第一次搬到这里时，在小学的时候我不会说英语，而我
大多是在一个白色的街区，而我当时没有其他亚洲孩子
欺负是的，也许将来我会制作一个有关该视频的视频
我可以去哈佛见面吗？我想进一步了解您的个人情况
很好，我是里卡多我不去哈佛
只是去那里参观校园之旅，但是如果我们碰到每个
将来我肯定会坐下来喝咖啡
跟你聊聊我们的未来，这就是我要结束的
视频感谢您的观看和观看，哦，会生病的，这是一个
生病了两万，至少对我来说这是一个很大的数字，因为我当时
今天看社交刀片，我意识到我已经获得了更多的订户
在过去的三天内，我获得了更多的订阅者
在过去的三天中，比起我头六个月中的情况，
你们中的许多人都在观看并且想像你们所有人都在这个房间里
就像盯着我看着我的相机然后跟自己说话一样
甚至对我说我们将成为世界上排名第一的大学频道
互联网，我们要到达那里
在一起，因为我们都将成为第一名的学生，好吧，看看这个
即将到来的返校系列节目会生病了
这个月，我会在下一个视频中见到您，祝您好运
新学年，每个人都希望他们有一些简陋的生活，祝你成功。
祝您肝脏健康，最后一分钟很快哦，好运，是的，过着生活方式
你知道我们都希望你有一个快乐的学年，我们希望你坚持
好，一二三快乐二十，我们会在100,000 bye bye再见
你